# СТРУКТУРА ПРОЕКТА
>> ИНТЕРФЕЙСЫ И ИХ ПРЕДНАЗНАЧЕНИЕ:
>>>1. ИНТЕРФЕЙС MarketBehavoir

>>> Описывает состояние магазина. Добавление посетителей в магазин, за это отвечает метод void acceptToMarket(Actor actor),
удаление посетителей из магазина осуществляется методом void releaseFromMarket(List<Actor> actors), и обновление состояния магазина
после того как кто то зашел в магазин или покинул его через метод void update().

>>>2. ИНТЕРФЕЙС QueueBehavoir

>>> Описывает состояние очереди в магазине. Если посетитель сделал заказ, он помещается в очередь, через метод
void takeInQueue(Actor actor), после того как посетитель получил заказ, он удаляется из очереди через метод
void releaseFromQueue(). Помещение или удаление посетителя в очередь 
или из очереди осуществляется после того как оработают методы, которые отвечают за состояние сделал ли пользователь заказ void takeOrder(),
и удаление из очереди после того как заказы были получены void giveOrders().

>>>3. ИНТЕРФЕЙС ActorBehavoir

>>> Описывает поведение посетителя магазина. Посетитель может сделать заказ,
или может забрать заказ. За это отвечают методы void setMakeOrder(boolean makeOrder) устанавливает
состояние посетителя в true или false в зависимости от того сделан заказ или нет.
Состояние получения заказа устанавливается через метод void setTakeOrder(boolean takeOrder).
Так же в интерфейсе есть поведенческие методы, которые позволяют узнать текущее
состояние посетителя магазина: boolean isMakeOrder() - сделан ли заказ,
boolean isTakeOrder() - получен ли заказ.

>> АБСТРАКТНЫЕ КЛАССЫ

>>> АБСТРАКТНЫЙ КЛАСС Actor

>>> Описывает состояние посетителя и наследует поведения из интерфейса
ActorBehavoir. К состояниям относятся: protected boolean isMakeOrder, protected boolean isTakeOrder.
Первое отвечает за то, сделал ли посетитель заказ, а второй получил ли посетитель свой заказ.
Логика этих состояний реализована в поведении в интерфейсе ActroBehavoir.

>> КЛАССЫ ПРОЕКТА

>>> КЛАСС Human

>>> Расширяется от абстрактного класса Actor, и реализует все поведение
этого класса и интерфейса ActorBehavoir. Этот класс и создает посетителей магазина.

>>> КЛАСС Market 

>>> Описывает всю логику магазина и взаимодействия посетителя с магазином
и очередью в магазине. Имплементирован через интерфейсы MarketBehavoir и QueueBahavoir.
Реализует в себе все поведения данных интерфейсов.

## ТРЕК, КОТОРЫЙ НА РЕПИТЕ СОПРОВОЖДАЛ ВЫПОЛНЕНИЕ ВСЕГО ДЗ:
>>> Tiёsto - Lay Low.
